♪I've been searching for the past♪
♪Ich habe nach der Vergangenheit gesucht♪
♪This world and the face that looks like yours♪
♪Diese Welt und das Gesicht , das deinem ähnelt♪
♪When I start to write♪
♪Wenn ich anfange zu schreiben♪
♪I realize I'm slowly walking into danger♪
♪Mir ist klar, dass ich mich langsam in Gefahr begebe♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪Ich dachte, es wäre Schicksal der Einsamkeit♪
♪Through lifetimes of pain, the memory stays clear♪
♪ Auch nach einem Leben voller Schmerz bleibt die Erinnerung klar ♪
♪You again and again, me step by step♪
♪Du immer wieder, ich Schritt für Schritt♪
♪Lost on the road searching for you♪
♪ Auf der Suche nach dir auf der Straße verloren ♪
=A Fleeting Dream=
=Ein flüchtiger Traum=
=Episode 21=
=Folge 21=
Thank you for supporting me, Third Granduncle.
Danke für deine Unterstützung, dritter Großonkel.
Even if I die, I will make sure the Pei family has a worthy head.
Selbst wenn ich sterbe, werde ich dafür sorgen, dass die Familie Pei ein würdiges Oberhaupt hat.
Fate can be cruel.
Das Schicksal kann grausam sein.
Pei Yuze!
Pei Yuze!
Jiang Yao, what do you want now?
Jiang Yao, was willst du jetzt?
Pei Yuze, you're despicable!
Pei Yuze, du bist verabscheuungswürdig!
You waited until now to make your move and snatch the position from me!
Sie haben bis jetzt gewartet, um Ihren Zug zu machen und mir die Position wegzuschnappen!
You made me a laughingstock!
Du hast mich zum Gespött gemacht!
That calm, indifferent act you put on
Diese ruhige, gleichgültige Geste, die du machst
all this time was all a disguise.
die ganze Zeit war alles nur eine Verkleidung.
It's all because of you that my big plan was ruined!
Nur wegen dir wurde mein großer Plan ruiniert!
My five years of hard work wasted!
Meine fünf Jahre harter Arbeit waren umsonst!
Yao, don't do this.
Yao, tu das nicht.
It's not over yet.
Es ist noch nicht vorbei.
I still have a way!
Ich habe noch einen Weg!
Let me go!
Lass mich gehen!
Pei Yuze is the head of the family now.
Pei Yuze ist jetzt das Oberhaupt der Familie.
What else can I do?
Was kann ich sonst noch tun?
Yao,
Ihre,
he's been poisoned.
er wurde vergiftet.
He has at most a month left.
Ihm bleibt höchstens noch ein Monat.
You don't have to worry.
Sie müssen sich keine Sorgen machen.
How do you know he was poisoned?
Woher wissen Sie, dass er vergiftet wurde?
Because I was the one who did it.
Weil ich derjenige war, der es getan hat.
What? You did it?
Was? Du hast es getan?
Yao, we just need him to die before he officially takes over.
Yao, wir müssen ihn nur sterben lassen, bevor er offiziell die Macht übernimmt.
I have ways to convince the elders
Ich habe Möglichkeiten, die Ältesten zu überzeugen
to reinstate you as head.
um Sie wieder als Leiter einzusetzen.
But Pei Yuze is at the Lian Residence now.
Aber Pei Yuze ist jetzt in der Lian-Residenz.
He's heavily guarded.
Er wird streng bewacht.
How do we get to him?
Wie kommen wir zu ihm?
I already have a plan for that.
Ich habe dafür bereits einen Plan.
I only need your cooperation.
Ich brauche nur Ihre Mitarbeit.
Yao,
Ihre,
I committed patricide for you.
Ich habe für dich einen Vatermord begangen.
There's no turning back now.
Jetzt gibt es kein Zurück mehr.
This time, we must succeed.
Diesmal müssen wir Erfolg haben.
Xueshan, don't worry.
Xueshan, mach dir keine Sorgen.
You've done so much for me over the years.
Du hast im Laufe der Jahre so viel für mich getan.
I won't let you down.
Ich werde dich nicht enttäuschen.
Xinruo, help me.
Xinruo, hilf mir.
All done.
Alles erledigt.
Thank you, Xinruo.
Danke, Xinruo.
How did you get hurt so badly?
Wie konnten Sie sich so schwer verletzen?
It was Pei Xueshan. She tried to kill me.
Es war Pei Xueshan. Sie hat versucht, mich umzubringen.
Why would she do such a thing?
Warum sollte sie so etwas tun?
She wanted me to side with the Japanese
Sie wollte, dass ich mich auf die Seite der Japaner stelle
and poison Pei Yuze.
und Pei Yuze vergiften.
I haven't lost my mind to that extent.
Ich habe meinen Verstand nicht in diesem Ausmaß verloren.
When she couldn't convince me,
Als sie mich nicht überzeugen konnte,
she decided to silence me.
Sie beschloss, mich zum Schweigen zu bringen.
What exactly is she plotting?
Was genau plant sie?
I don't know.
Ich weiß nicht.
All I know is that a few Japanese are under her command.
Ich weiß nur, dass einige Japaner unter ihrem Kommando stehen.
She refuses to tell me anything else.
Sie weigert sich, mir mehr zu erzählen.
So what's your next move?
Was ist also Ihr nächster Schritt?
What else can I do?
Was kann ich sonst noch tun?
I have nothing left here.
Ich habe hier nichts mehr.
I'm leaving Hu City
Ich verlasse Hu City
and starting over.
und von vorne anfangen.
Get some rest.
Ruh dich aus.
Don't worry. Once he's better,
Keine Sorge. Sobald es ihm besser geht,
I'll make him leave.
Ich werde ihn zum Gehen zwingen.
(Many days later)
(Viele Tage später)
Xinruo.
Xinruo.
Have some breakfast.
Frühstücken Sie.
You're recovering.
Du erholst dich.
Why aren't you resting?
Warum ruhst du dich nicht aus?
I've been troubling you all these days.
Ich habe Sie die ganzen Tage belästigt.
I plan to leave Hu City today.
Ich habe vor, Hu City heute zu verlassen.
Before I go, I want to say a proper goodbye.
Bevor ich gehe, möchte ich mich richtig verabschieden.
(Is Jiang Yao really leaving?)
(Geht Jiang Yao wirklich?)
I have nothing left now.
Jetzt habe ich nichts mehr übrig.
I might as well start fresh somewhere new.
Ich könnte genauso gut irgendwo neu anfangen.
Pei Yuze, what happened between us was my fault.
Pei Yuze, was zwischen uns passiert ist, war meine Schuld.
You're the family head now.
Sie sind jetzt das Familienoberhaupt.
We're even.
Wir sind quitt.
Leave the past in the past.
Lassen Sie die Vergangenheit in der Vergangenheit.
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
You always loved my eight-treasure porridge.
Du hast meinen Acht-Schätze-Brei immer geliebt .
I wanted to make it for you one last time.
Ich wollte es ein letztes Mal für dich machen .
But I don't have enough ingredients.
Aber ich habe nicht genug Zutaten.
Mr. Pei, sorry,
Herr Pei, entschuldigen Sie,
there's none for you.
für dich ist nichts dabei.
It's all right. I don't like sweets.
Es ist alles in Ordnung. Ich mag keine Süßigkeiten.
I haven't had this in years.
Das hatte ich seit Jahren nicht mehr.
I almost forgot what it tasted like.
Ich hätte fast vergessen, wie es schmeckte.
Eat up.
Fressen.
Pei Yuze, do you really think I'd ever hurt Xinruo?
Pei Yuze, glaubst du wirklich, ich würde Xinruo jemals wehtun?
Before lighting the poison incense,
Bevor Sie das giftige Räucherwerk anzünden,
find a way to get Lian Xinruo to take the antidote
einen Weg finden, Lian Xinruo dazu zu bringen , das Gegenmittel zu nehmen
to ensure your and her safety.
um Ihre und ihre Sicherheit zu gewährleisten.
How does it taste?
Wie schmeckt es?
Just like I remembered.
Genau wie ich es in Erinnerung hatte.
When are you leaving?
Wann fährst du ab?
I want to pay respects to Mr. Lian before I leave.
Ich möchte Herrn Lian meinen Respekt erweisen, bevor ich gehe.
(Tablets of Beloved Father Lian Chen and Beloved Mother Shuhua)
(Tafeln des geliebten Vaters Lian Chen und der geliebten Mutter Shuhua)
Yuze!
Gesicht!
Xinruo!
Xinruo!
- Xinruo!
- Xinruo!
I'm so cold...
Mir ist so kalt ...
My chest hurts...
Meine Brust tut weh ...
What's wrong?
Was ist los?
Was I poisoned?
Wurde ich vergiftet?
How could this be?
Wie konnte das sein?
Why would Xinruo be the one poisoned?
Warum sollte Xinruo derjenige sein, der vergiftet wurde?
Jiang Yao,
Jiang Yao,
why would you hurt Xinruo?
warum würdest du Xinruo verletzen?
No! It wasn't me! I would never!
Nein! Ich war es nicht! Das würde ich nie tun!
Xinruo? Xinruo!
Xinruo? Xinruo!
(Pei Residence)
(Pei-Residenz)
Pei Xueshan, where are you?
Pei Xueshan, wo bist du?
Pei Xueshan, get out here!
Pei Xueshan, komm raus!
Pei Xueshan, why did you lie to me?
Pei Xueshan, warum hast du mich angelogen?
Mr. Jiang.
Herr Jiang.
Where's Pei Xueshan?
Wo ist Pei Xueshan?
Where is she?
Wo ist sie?
She went out last night and hasn't come back.
Sie ist letzte Nacht ausgegangen und nicht zurückgekommen.
Get out! Pei Xueshan, show yourself!
Raus! Pei Xueshan, zeig dich!
Pei Xueshan, get out here!
Pei Xueshan, komm raus!
Give me the antidote.
Geben Sie mir das Gegenmittel.
I don't have it.
Ich habe es nicht.
Pei Xueshan lied to me.
Pei Xueshan hat mich angelogen.
I gave Xinruo the antidote.
Ich habe Xinruo das Gegenmittel gegeben.
I don't know why she was poisoned.
Ich weiß nicht, warum sie vergiftet wurde.
You idiot.
Du Idiot.
You better pray I find the antidote.
Beten Sie lieber, dass ich das Gegenmittel finde.
Or I'll skin you alive!
Oder ich ziehe dir bei lebendigem Leib die Haut ab!
Wen Yuan.
Wen Yuan.
(Pei Family Ancestral Hall) Stop! Don't run!
(Ahnenhalle der Familie Pei) Halt! Nicht rennen!
Jiang Yao, you can't escape.
Jiang Yao, du kannst nicht entkommen.
If you're a man,
Wenn Sie ein Mann sind,
come out and take responsibility.
Kommen Sie heraus und übernehmen Sie Verantwortung.
He's gone.
Er ist weg.
How could this happen?
Wie konnte das passieren?
There must be a secret passage in the ancestral hall.
In der Ahnenhalle muss es einen Geheimgang geben .
Go find it.
Gehen Sie und finden Sie es.
And seal off all information.
Und alle Informationen unter Verschluss halten.
No word of this can get out.
Kein Wort davon darf nach außen dringen.
Understood.
Verstanden.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I was careless.
Ich war unvorsichtig.
This isn't your fault.
Das ist nicht deine Schuld.
You were poisoned because you inhaled
Sie wurden vergiftet, weil Sie eingeatmet haben
that poison incense earlier.
das giftige Räucherwerk von vorhin.
I just wish I'd known how much you suffered sooner.
Ich wünschte nur, ich hätte früher gewusst, wie sehr Sie gelitten haben.
All these years must have been hard.
All diese Jahre müssen hart gewesen sein.
I'd rather endure double the pain
Ich würde lieber den doppelten Schmerz ertragen
than watch you suffer.
als dir beim Leiden zuzusehen.
Yuze.
Gesicht.
I'm not scared at all.
Ich habe überhaupt keine Angst.
If you hadn't saved me five years ago,
Wenn du mich vor fünf Jahren nicht gerettet hättest,
I wouldn't be alive today.
Ich wäre heute nicht mehr am Leben.
Even if we don't find the antidote,
Auch wenn wir das Gegenmittel nicht finden,
dying together wouldn't be
gemeinsam zu sterben wäre nicht
something I regret.
etwas, das ich bereue.
I won't let you die.
Ich werde dich nicht sterben lassen.
I believe in you.
Ich glaube an Sie.
Jiang Yao inhaled the poison incense but wasn't poisoned,
Jiang Yao inhalierte das giftige Räucherwerk, wurde jedoch nicht vergiftet.
which means he must have taken the antidote.
was bedeutet, dass er das Gegenmittel genommen haben muss.
Pei Xueshan lied when she said
Pei Xueshan hat gelogen, als sie es sagte
there was no antidote.
es gab kein Gegenmittel.
You're right.
Sie haben Recht.
As long as we find Pei Xueshan,
Solange wir Pei Xueshan finden,
we still have a chance.
wir haben noch eine Chance.
Why can't
Warum kann nicht
I find her?
Ich finde sie?
Why?
Warum?
It's all fake.
Es ist alles falsch.
They've been using me.
Sie haben mich benutzt.
It's all a lie!
Es ist alles eine Lüge!
Xinruo,
Xinruo,
I didn't mean to...
Ich wollte nicht ...
If you die,
Wenn du stirbst,
I'll die with you.
Ich werde mit dir sterben.
Pei Yuze.
Pei Yuze.
This is all his fault.
Das ist alles seine Schuld.
He must die.
Er muss sterben.
He must!
Er muss!
♪The city night silently envelops♪
♪Die Stadtnacht umhüllt still♪
♪Hate and love♪
♪Hass und Liebe♪
♪His voice lingers by my ear♪
♪Seine Stimme klingt in meinem Ohr♪
♪In this unavoidable dead end I encounter♪
♪In dieser unvermeidlichen Sackgasse stoße ich auf♪
♪How can wounded love burn again♪
♪Wie kann verletzte Liebe wieder entflammen♪
♪Leaving only his unpredictable smile♪
♪Nur sein unberechenbares Lächeln bleibt zurück♪
♪My heart receives his gentle signals drop by drop♪
♪Mein Herz empfängt seine sanften Signale Tropfen für Tropfen♪
♪Wounded wings try to rely on♪
♪Verwundete Flügel versuchen sich zu verlassen♪
♪Secret love♪
♪Heimliche Liebe♪
♪Hidden in his most passionate embrace♪
♪Verborgen in seiner leidenschaftlichsten Umarmung♪
♪Ignoring the noisy lights and wine♪
♪ Ignoriere die lauten Lichter und den Wein ♪
♪Being a quiet cat in his arms♪
♪Eine ruhige Katze in seinen Armen sein♪
♪Entwining the rest of my life, with no escape♪
♪Der Rest meines Lebens ist damit verflochten, ohne Ausweg♪